（リムル）　ヒナタが…　死んだ？
（クロノア）　うん　私を…。
クロエをかばって
グランベルの攻撃を受けた時➡
魂を砕かれて死んでしまったの。
そんな…。
《ヒナタが…》
《それにクロエも無限牢獄の中に
迷い込んでしまったって…》
《いや　混乱してる場合じゃない》
クロノア　一体何があったのか➡
順を追って聞かせてくれないか？
ヒナタのこと　クロエのこと。
それにクロノア　お前のことも。
ん…。
♬～
クロノアはクロエの
別人格みたいなもので➡
破壊の化身だとも言ってたよな？
どうして暴走してたんだ？
だって　リムルが私をかばって
犠牲になったりするから！
えっ⁉
私を助けるために未来の世界で！
（シズ）　あ…。
ちょ…　ちょっと待て　犠牲って！
俺って　もしかして
未来で誰かに…。
そうよ　殺されたの。
クロエが消えて
自我を失って暴れていた私を➡
救ってくれたのがリムルだった。
だけど…。
♬～
本当にショックだった。
（シズ）　あ…。
《未来の世界か…》
《マジで
そんなことが起こるのか？》
《いや　今聞けて
よかったと考えよう》
ん…。
クロノア。
えっと
今も世界を滅ぼそうとか…。
もういいわ。
おっ。
だってリムルが無事だったもの。
でも　また私を助けて
犠牲になったりしないでね？
アハハ…　ごめんごめん
今度からは気を付けるよ。
本当だよ？　約束ね。
《よかった
クロノアはもう大丈夫そうだ》
よっと。
それで
クロエとヒナタのことなんだけど…。
さっきも話した通り➡
クロエは
私の無限牢獄の中にいるの。
同一時間軸に
２人のクロエが現れたことで➡
元々　中にいた私と
入れ替わりが生じたのよ。
クロエが　こっちの世界に
転移してきた時だな。
（クロノア）　うん。
ヒナタはグランベルの攻撃で
魂を砕かれたって言ってたな？
うん。
だけど　クロノアは　そのヒナタに
名付けをされたんだろ？
それって　ヒナタの魂も➡
クロエと一緒に
過去に飛んだからじゃないのか？
確かに　ヒナタの砕かれた魂は➡
クロエに吸収されて
過去に飛んだわ。
でもね　時間跳躍には
耐えられなかったの。
だから　ヒナタの自我だけを➡
ヒナタの魂の残滓に
保存していたのよ。
ヒナタのユニークスキル数学者に。
そうか　ユニークスキルは
魂に根差したスキルだから…。
それなら　その数学者を
ヒナタの体に戻せば…！
クロエも同じことを考えてた。
でもね　無理なんだ。
ヒナタの数学者も
無限牢獄に捕らわれているから。
何でだ？
（クロノア）　あの中では
全てのものが混ざり合うの。
ヒナタの数学者だって
既に統合されているんだよ。
それだけを救い出すなんて
もう…。
そんな…。
（シズ）　大丈夫だよ。
ヒナタはとても強い子だから。
シズさん…。
それにヒナタだけじゃない。
クロエも助けてあげなきゃ。
私もクロエに体を返したい
戻ってきてほしい！
クロエのことが心配なんだな。
（クロノア）　当たり前でしょ？
私はクロエを助けるために
生まれてきたんだから。
クロノア…。
よ～し！
ヒナタとクロエを
無限牢獄から救い出そう！
嘆くのは結果が確定した後だ！
そうね　リムルの言う通り！
２人とも　その意気だよ。
そうと決まれば
何かとっかかりを探したいが…。
そうだ　２人に
呼びかけはできないか？
うん　やってみる。
（クロノア）　今は落ち着いたからかな。
クロエの存在は
無限牢獄の中に感じ取れるよ。
でもね　多分だけど➡
解除したら
体の方が崩壊すると思う。
《どうすればいい？》
《うまく無限牢獄のエネルギーを
制御しつつ中を探るとか…》
そうだ！
《ラファエル先生
無限牢獄に干渉できないか？》
（ラファエル）
否　今のままでは不可能です。
最小単位である
情報子への干渉権限がありません。
《情報子？》
霊子よりも極小で質量が限りなく
ゼロに近い物質です。
この世のあらゆる物質は
必ず情報子を含んでいます。
空間は限定されますが
情報子の観測が可能となれば➡
干渉することも可能となります。
ってことはクロノアの情報子への
干渉権限があれば…。
（クロノア）　分かった。
え？
必要なのよね？
じゃあ　その権限を譲渡するわ。
ほ…　本当に？
まだ何も説明してない…。
告。
うわ！
承認を確認しました。
ちょっ！
これより干渉を開始します。
♬～
終。
ユニークスキル　無限牢獄と
絶対切断と簒奪者を加え➡
大量の魔素をささげることで➡
アルティメットスキルへと
進化させます。
統合されたスキルが➡
アルティメットスキル
「時空之王」に進化しました。
《イエス　ノーで
問われもしない…》
告　個体名クロエ・オベールの
別人格であった➡
意識体クロノアを
スキル管理権限を有する情報体➡
神智核へと最適化しました。
今後は主人格である➡
クロエ・オベールとの切り替えが➡
いつでも可能です。
《さ…　さすがにやり過ぎでは…》
（クロノア）　リムル～！
うわっ！
すごい！　今のどうやったの？
リムルがやったんだよね？
えっ！　あぁ…　まぁ　ちょっとね！
《言えない…　俺のスキルが
好き勝手やりましたなんて…》
やっぱりリムルは
むちゃばっかりだね！
大好き！
うわっ！
（クロエ）　ちょ～っと！　クロノア！
私より先に何を勝手な！
もしかして　クロエ…。
うん！
わっ！
フフ…。
（クロノア）
もう　私が抱き付いてるのに！
（クロエ）
クロノアは　もう十分でしょ！
《やっぱり便利過ぎるね
心象風景！》
（ヒナタ）　いいご身分ね。
ギク～⁉
私が生き返れるかどうか
分からないのに➡
とてもうれしそうに見えるわ。
ななな…　何をおっしゃいます
ヒナタさん！
相変わらずお美しい！
（ヒナタ）　お世辞はいいわ。
あっ　はい…。
フフ…。
でもさ。
無事って言い方も変だけど➡
ヒナタと再会できて
本当にうれしいよ。
ありがと…。
あ…。
フフ…。
先生…。
♬～
（ヒナタ）　先生　ごめんなさい。
私は先生に
迷惑をかけたくなくて…。
分かっていたよ　ヒナタ。
当時は気付いてあげられなくて
こっちこそごめんね。
そして　ありがとう。
え…？
（シズ）　フフ…。
あ…。
私を救ってくれて➡
一緒に旅をした勇者は
あなただったんだね。
は…　はい。
先生…。
（シズ）　クロエも。
あんなに小さかったのに
本当に立派になったね。
あっ　はい！
フフフ！
アハハ！
うんうん。
♬～
おっ！
（ヒナタ）　先生？
シズさん！
（シズ）　もう行かなきゃ。
分かってるんでしょ？
私は幻影に過ぎないって。
先生…。
夢はいつか覚めるのよ。
あなたたちに会えてよかったよ。
子どもたちも元気みたいだし。
リムル　ヒナタを頼んだよ。
リムルさんなら大丈夫よね？
期待しているわよ。
プ…　プレッシャーが…。
んん…　任せろ！
ヒナタ　すぐに助け出してやるよ！
♬～
フフッ。
あっ！
クロノア…。
（ヴェルドラ）
おぉ　無事だったか　リムルよ！
（レオン）　首尾は？
今は眠ってもらっている。
２人は引き続き
邪魔が入らないよう➡
警戒しててくれないか？
（ヴェルドラ）　任せろ！
（レオン）　あとでちゃんと
説明してもらうぞ！
《ヒナタの意識は浮上させたが
肝心の魂　数学者は➡
クロエの時空之王の中に
残されたままだ》
《同化して消滅していないだけで
分離させるのは難しい》
解　数学者の代わりとなる
エネルギーを用意して➡
入れ替える必要があります。
《さらに　同時に
蘇生魔法での救出も必要だ》
《ヒナタの蘇生は
俺だけじゃ難しい》
（グランベル）
この無慈悲な世界では➡
力なき正義に意味などない。
立ちはだかる困難すら
克服できぬなら…➡
人類を守るなど…　到底不可能…。
うぅ…　ハァ…。
ならば　いっそ
守護者たる勇者の手で➡
世界など
滅んでしまえばよいのです。
（ルミナス）　そうか…
貴様は最後の賭けに出たのか。
本当の望みはクロノアを
暴走させることなどではなく➡
勇者として正しく覚醒させ➡
人類の希望となってもらうこと。
人類を守ろうという願いは➡
今も変わっておらぬのだな。
不器用な男じゃ
長い時を経ても　なお…。
あ…。
私の悲願など…➡
彼女の　時の重圧を前にしては
軽い…。
あなたと魔王リムル。
それに彼女が加われば…。
貴様は十分に役目を果たした。
あとは妾に任せて
ゆるりと休むがよい。
（グランベル）　ルミナス様。
一つ　お願いが。
何じゃ？
（グランベル）　私の希望を　あの娘に…➡
託したく…。
よかろう。
あぁ…。
因果から解き放たれたか。
安らかに眠るがよい。
（ルミナス）　待たせたな。
ルミナス　俺がクロエのスキルに
干渉するから➡
その隙にヒナタの魂を
回収してほしいんだ。
代わりに注入するエネルギーが
必要なんだが…。
心配いらぬ　妾が何とかしよう。
え…？　そうか。
《見つけた　ヒナタの魂！》
ルミナス！
うむ！
リ・バース！
《何だ⁉　この超高レベルな…》
解析鑑定に失敗しました。
アルティメットスキルに相当する
権能です。
《ルミナスなら
不思議じゃないか…》
《むしろ安心して任せられる》
《ヒナタのかけらは➡
ユニークスキル　数学者として
一つになってる》
♬～
《よし　分離は成功だ》
《あとは…》
《何だ？　入れ替える魂より➡
はるかにエネルギーが大きいが》
♬～
（ルミナス）《クロエ　そしてヒナタよ》
《今度こそ戻ってくるがよい
妾の元へ》
あ…。
あぁ…。
あっ！
あ…　あっ！
リムルさん！
うわっ！
《あれ？
予想してた感触と違うけど…》
《この反応は…》
おかえり　クロエ。
（クロエ）　ただいま　リムルさん。
《やっぱりクロエだ》
どういうことだね？　リムル。
え？
詳しく聞きたいわね。
えっ⁉
お…　おいおい
取りあえず落ち着こう？
《というか
何でレオンがキレてるんだ？》
２人とも　無事で何よりじゃ。
あ…　ルミナス！
よい　まだ座っておれ。
いいえ　お礼を言わせて。
ありがとう　ルミナス
約束を守ってくれて。
うん　本当にありがとう！
また　こうして…。
ううん　ルミナスと
未来で会えてうれしい！
なに　礼には及ばぬ。
ほんの数百年の話じゃ。
（オーケストラ）♪～おっ。
（オーケストラ）♪～
♪～
（グラン）　起きたかい？
（マリア）　グラン。
夢を見たわ　とても不思議な夢。
夢？
私は　そこで
とてもわがままな女の子だったの。
君がかい？
（マリア）　どうして私は➡
あのスライムさんを
信じなかったのかしら？
（グラン）　夢だから　と言ってしまうと
無粋かな？
（マリア）　もう　真面目に答えてよ。
（グラン）　ハハハ。
（グラン）　人は臆病だからね。
相手を疑わない者の心は美しい。
だが私は　為政者は誰よりも
慎重でなければならないと思う。
それじゃあ　いつまでたっても➡
人は心から
理解し合えないじゃないの。
夢の話だろ？
ええ　そうよ？
でも　次にまた同じ夢を見たら➡
今度こそ　あのスライムさんを
信じると決めたわ。
そしたら　きっと
とても仲良くなれると思うもの。
そうか　そうだろうね。
それで　グランは
どんな夢を見たのかしら？
私かい？
私は…。
♬～
♬～（鳴き声）
いい夢さ　とてもね。
うん。
（グラン）　さて　ラズルを
待たせるのも悪いし➡
そろそろ出発しようか。
忘れ物はない？
（グラン）　ああ　大丈夫だ。
君がいれば
他には何もいらないから。
行こう。
皆が待つ　約束の場所へ。
（オーケストラ）♪～
（拍手と歓声）
（拍手）
（ルミナス）　グランは妻が死んだ時点で
狂っておったのじゃろうな。
そして　あやつの希望だった
マリアベルが死に➡
再び狂って反転した。
それで考えたのが　真なる勇者を
覚醒させる計画って…。
世界が崩壊する
危機すらあったのに？
生真面目で不器用な男じゃからな。
それだけ人類への愛が
大きかったんだろうな。
《愚かだ…　とは言えないな》
（クロエ）　リムルさ～ん！
話したいことがあったんだ！
話？
おぉ　何だ？
ていうか　やっぱり
前より存在力が増えてるよな？
気のせいであろう。
いいや
確かにリムルの言う通り…。
黙れ！　トカゲ風情の意見など
聞いておらぬわ。
えぇ⁉
《何か　この話題地雷っぽいな
触れない方が無難か》
（レオン）　いいや　ルミナス。
一見すると超絶美少女にしか
見えないクロエだが➡
その本質は
クロノアだった時よりも上だろう。
ぐっ！
《空気読め！　元勇者！》
《ていうか「超絶美少女」って➡
もはや
本性隠そうともしてないし！》
それよりクロエ　少しリムルに
くっつき過ぎではないか？
え？　そうかな？
（ルミナス）　うむ　離れた方がよかろう。
もう！　レオンお兄ちゃん！
ちょっと私に執着し過ぎだよ！
なっ！
（クロエ）　そんなんじゃ
彼女できないよって➡
いつも忠告してたでしょ！
リムルさん　こっち！
（レオン）　な…。
アハハ…。
《うん…　少しだけ
レオンに優しくしてやろう…》
（レオン）　あぁ…。
あのね　私　勇者として
本当の意味で覚醒したみたいなの。
えっ！
私の中で育ってた
勇者の卵と➡
ヒナタが
温めていた卵が➡
一つに
くっついちゃった。
クロエ
そんな重大な話は…。
大丈夫　もう誰にも
見られてないよ。
《そうだ　クロエはもう➡
見た目通りの
子どもじゃないんだ》
《一人の体に二つの卵　か》
《そんな起こり得ない奇跡が…》
《いや　違うな》
《無限に繰り返された
であろう輪廻を➡
純粋なまま超克した
クロエだから》
《絶望をはねのけた
その不屈の意志こそが➡
真なる勇者
クロエ・オベールを➡
覚醒させたんだ》
よく頑張ったな。
ん？
俺もお前を見習って
何があっても諦めないと誓うよ。
うん！
（ケンヤ）　お～い　クロエ～！
あっ　は～い！
フフッ！
♬～